Bitte bilden Sie eigenständig Gruppen mit 3 oder 4 Mitgliedern, z.B. 3*4 und 1*3.

Beachten Sie: Da das Programm am Präsentationstag lauffähig präsentiert werden muss, ist zu empfehlen, dass die Kommilitonen mit größerer Erfahrung in Java auf die Gruppen verteilt sind. 
Sonst wird es für die schwächeren Gruppen evtl. nachteilig, da Fehlersuche und Problemlösung länger dauern.

Die Arbeiten werden als Gruppe benotet, d.h. alle Mitglieder erhalten die gleiche Note.

Details zur Ausarbeitung und der Präsentation werden im Rahmen der folgenden Unterrichtstage noch weiter besprochen.

Es gibt mehr Aufgabenstellungen als Gruppen - manche Themen werden nicht bearbeitet.

Bitte koordinieren Sie die Verteilung in die Gruppen selbständig bis zum 08.11. und schicken Sie mir eine Liste an dem Tag durch den Kurssprecher zu.
